Atividade Prática
Fundamentos sobre estilos

Título da Prática: Aplicação do uso de  CSS em um documento HTML.

Objetivo: O aluno precisa identificar, codificar as propriedades do CSS e aplicar em um documento HTML para reproduzir o layout especificado.

Materiais, Métodos e Ferramentas: O aluno precisa ter um programa de edição de texto para poder codificar e visualizar o layout HTML especificado. O software indicado para isso é o visual studio code. Contudo, pode ser utilizado qualquer software de edição de texto.

 

Atividade Prática

Nesta atividade prática daremos estilos ao nosso código HTML com as propriedades do CSS e deixar o nosso layout mais interessante. Então para começar faremos os seguintes passos:

1º Passo: Dentro do diretório css crie o arquivo estilo.css

2º Passo: Abaixo da tag title no head inclua o link do css para o arquivo que você acabou de criar

3º Passo: Dentro do arquivo estilo.css , defina que o h2 terá a cor do seu texto como brown

4º Passo: Dentro do arquivo estilo.css , defina que o body terá a cor de fundo como burlywood

5º Passo: Dentro do arquivo estilo.css , defina que a table terá a cor de fundo como blueviolet e a cor de texto white